Bu, bangun!
Mama!
Tolong, Dewi.
Tolong kembalikan ibuku padaku.
Tolong kembalikan dia padaku.
Choti.
Mama!  Apa kamu baik baik saja?
Saya takut!
Tidak, Choti.
Apakah saya hidup atau mati,
kamu tidak perlu takut.
Anda harus tetap kuat dan
melawan masalah Anda.
Berjanjilah padaku.
Kamu akan selalu kuat.
Anda tidak akan
pernah takut atau takut.
Bangun.  Kami akan pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Kamu telah mendapatkan
ibumu kembali, Guddan.
Tapi Anda tidak akan bisa
membawanya kembali hidup-hidup.
Untuk memastikan Agastya
tetap bersamaku,
ibumu harus mati.
Halo.
'Polisi Madhya Pradesh'
"Saya belum mendengar kabar tentang dia."
'Ini adalah kesalahanku.
Seharusnya aku bersamamu.'
'Kamu ada di mana?'
Saya bukan orang biasa.
Aku adalah musuh terbesarmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
keluar dari sini dengan mudah.
Anda berdua dapat terus
menyelamatkan nyawa satu sama lain.
Tapi saat aku menyerang,
tak satu pun dari kalian akan
bisa menyelamatkan yang lain.
Mereka adalah anak buah ibu.
Sejarah terulang kembali, Choti.
Inilah yang terjadi dua
puluh tahun yang lalu.
Aku membawamu ke sini
untuk mengunjungi kuil Dewi.
Saat itu, aku kehilanganmu di sini.
Namun hari ini, hal itu tidak akan terjadi.
Tidak, ibu.
Pada saat itu, Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk menyelamatkan saya.
Sekarang, saya sudah dewasa.
Sekarang giliranku untuk menyelamatkanmu.
Sudah waktunya bagi saya untuk mendukung ibu saya.
Anda...
Bu, lari!
Mengapa kamu menatapku?
Tangkap mereka!
Saya khawatir tentang Guddan.
Dia pasti baik-baik saja.  Benar?
Pak, istri saya sedang hamil.
Tolong izinkan saya menelepon.
Hai!  Sampai Anda dihadirkan
di hadapan hakim, Anda
tidak dapat berbicara
dengan siapa pun!  Dipahami?
'Apa yang dilakukan Guddan di sini?'
Guddan!
Pak, istri saya dalam bahaya.
Tolong biarkan aku pergi.
Duduklah di sini dengan tenang.  Jangan bertindak cerdas!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Guddan!
- Duduklah di sini dengan tenang!
Apakah Anda ingin ditembak mati?
Anda mencoba bertindak cerdas!
'Siapa preman yang
mengejar Guddan?'
'Apa yang sedang terjadi?  Tidak
ada yang bisa terjadi pada Mata Empat.'
'Dan anakku...'
'TIDAK.  Aku tidak akan membiarkan mereka disakiti.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Bu, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda bisa melakukan segalanya.
Anda akan melakukan ini juga.  Dan Anda
akan melakukannya dengan sangat baik.
'Jika putriku mampu menanggung rasa sakit
ini untukku dalam kondisi seperti ini,'
'Kalau begitu aku bisa lebih
memaksakan diriku demi dia.'
'Ayo!'
Mengapa Choti tidak menjawab panggilanku?
Bibi, sudah kubilang
bahwa niat Nyonya
Pushpa Birla tidak benar.
Choti tidak menjawab panggilanku.
Dimana dia?
Saya pikir Pushpa tidak
akan menyakiti Guddan
demi Chickoo.
Tapi Pushpa...
Pushpa tidak akan pernah menyerah
untuk membalas dendamnya.
Dia melakukan hal yang salah.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Adikmu akan kehilangan nyawanya.
Dan jika kamu tidak membebaskan aku,
maka Agastya akan membusuk
di penjara seumur hidupnya.
Saya seorang pemukul.
Saya tidak mempertahankan
bola di death overs.
Saya memukul bola keluar stadion.
Jika sesuatu terjadi
pada Choti atau Agastya,
kamu tidak akan selamat!
Jadi, khawatirkan dirimu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Bu, polisi membawa
Agastya ke pengadilan.
Dan apa yang kita lakukan terhadap gadis ini?
Berapa lama kita harus menyembunyikannya?
Oh tidak!
Dialah penyebab masalah ini!
Ini terjadi karena dia!
Bodoh!
Dia tidak ingin masyarakat
menyebutnya wanita
yang tidak bisa hamil!
Kami menyusahkan dan
menyiksa Guddan karena dia.
Hari ini, Chickoo berada dalam
kondisi seperti ini karena gadis licik ini!
Ini benar.
Saya tidak mengerti apa yang
akan dilakukan Pushpa sekarang.
Lupakan itu.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Jika kita membebaskannya,
maka Pushpa bisa menyakiti Choti.
Dan jika kita tidak membebaskannya,
Agastya akan dipenjara.
Selain itu, Choti tidak menjawab
panggilanku.  Dimana dia?
Hai!
Saya tidak melarikan diri
karena saya takut hukum.
Aku melarikan diri demi cinta.
Dan semuanya adil dalam cinta.
Hentikan mobilnya!
Jangan bertindak terlalu pintar!
Anda akan dibunuh!
Turunkan senjatanya.
Saya seorang pahlawan!
Pahlawan Guddanku!
Dan penting bagi saya untuk
menyelamatkannya hari ini!
Kalau begitu, kamu bisa memberiku
hukuman apa pun yang kamu mau!
Buka kunci borgolnya.
Bebaskan dia.  - Ya pak.
Apa yang kamu lakukan salah!
Sekarang, maukah kamu menghentikan
mobilnya atau aku yang harus membunuhmu?
TIDAK!
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya.
Tangkap mereka!
Agastya Birla!  Bawa dia keluar!
Dimana dia bersembunyi?
Mengapa Anda membuat keributan, Inspektur?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Anda membawa Agastya ke pengadilan!
Aku memang membawanya.  Tapi
saudaramu lolos dari tahanan polisi.
Lihat, hakim sedang menunggu.
Dan penjahatnya telah melarikan diri!
Apa yang sedang terjadi?
Anda mengolok-olok polisi!
Chickoo... Chickoo lolos!
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Kami tidak tahu di mana Guddan berada.
Dan sekarang, Agastya hilang!
Tapi Agastya belum datang kesini.
Saya akan meninggalkan seorang polisi di sini.
Jika Agastya meneleponmu,
suruh dia menyerah.
Jika tidak, kami diperintahkan
untuk menembak pada jarak pandang.
Menembak!
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?  Begitu
banyak hal salah yang terjadi!
Di manakah lokasi Choti?
Hai!
Choti!  - Panggilan Guddan!
Halo.
Aarav, aku aman.
Ibu bersamaku.
Aarav, bawa Nia
ke kantor polisi.
Kita harus menyelamatkan Agastya bagaimanapun caranya.
Choti, dengarkan aku.  Saya ingin
memberitahu Anda sesuatu.  Mendengarkan...
Halo?  - Kita akan bicara nanti.
Saat ini prioritas kami adalah Agastya.
Silakan pergi ke sana dengan cepat.
Dan dengarkan.
Cerdaslah dengan Nia.
Dia sangat pintar.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada Agastya.
Kita harus menyelamatkan Agastya bagaimanapun caranya.
Halo, Choti!  Agastya punya...
Tunggu sebentar.
Seseorang di sini.  Tunggu sebentar.
Halo!  Choti!
Bu, duduklah di sini.
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Periksa semua gubuk!
Tarik rambut mereka dan bawa ke sini!
Aku ingin mereka ada di kakiku!  Pergi!
Bagaimana saya bisa menoleransi hal ini?
'Pergi kesana!  Sebarkan ke mana-mana!'
'Mereka tidak akan pergi jauh!  Pergi!'
'Dua puluh tahun yang lalu, kejadian itu'
'merebut segalanya dariku.'
'Aku tidak akan membiarkan
putriku mengalami nasib yang sama.'
'Sejarah tidak akan terulang kembali.'
'Choti-ku akan menentukan takdirnya.'
Pak, kemarilah.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Anda membuang-buang waktu kami.
Tidak pak.
Lihat.
Dia disini!  Tapi dia...
Nama saya Nia Mittal.
Dan Anda akan mengenal ayah saya.
Kamu hidup!
- Jadi, apakah aku hantu?
Bagaimanapun!
Agastya dan aku bertengkar.
Seperti biasanya orang berkelahi.
Dan kakiku tergelincir
karena aku sangat marah.
Aku pingsan karena kepalaku sakit.
Dan begitu saya bangun,
saya berada di tempat lain!
Tetapi ketika saya sampai di rumah, saya
mengetahui bahwa Anda telah menangkap Agastya.
Baguslah kamu datang ke
sini atas perintah Agastya.
Kalau tidak, saya akan masuk
penjara untuk mencatat pernyataan saya.
Yang jelas, aku masih hidup.
Dan Agastya tidak bersalah.
Artinya, tidak ada tuntutan
terhadap Agastya Birla.
Tapi dimana dia?
Kita harus menemukannya.
Nia, kamu harus ikut dengan kami.
Anda harus memperhatikan
beberapa formalitas.
Ya.  Tentu.
Mendengarkan.  Dia tidak sehat.
Dan dia menjadi lemah.
Jadi, aku harus ikut denganmu.
Apakah kamu mengerti?
Oke.  Ayo pergi.
Ya.
Ayo pergi.
"Kuharap aku melakukan hal yang benar."
'Saat ini, penting untuk
membuktikan Agastya tidak bersalah.'
'Kuharap Choti membawa Bibi
Guddan pulang dengan selamat.'
Periksa di mana-mana!
Pastikan duo
ibu-anak tidak lolos!
Pergi dan periksa gubuk lainnya.
Orang tua itu, Guddan, dan putrinya
yang kelelahan tidak bisa pergi jauh!
Saya telah menoleransi mereka begitu lama.
Saya bisa merasakan bahwa
mereka ada di suatu tempat.
Carilah mereka!
Kemana perginya keduanya?
Apa yang ada di bawah kakiku?
'Nyonya Birla, cepat keluar!'
Choti.
Choti, pasti sangat sakit.
Rasa sakit ini tidak ada bandingannya
atas rasa sakit yang
ditimpakan ibu kepadaku.
Dan sekarang, aku memilikimu di sisiku.
Saya tidak takut dengan rasa sakit.
Aku selalu bersamamu, Choti.
Dan aku akan selalu begitu.
Aku hanya ingin Agastya melihat
sisi ibu mertuamu yang sebenarnya.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya.
Bu, kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku akan menelepon Aarav.
Baterainya mati.
Sekarang, bagaimana kita keluar dari sini?
Mereka berada di luar.